Partes da requisição
As partes que podem compor uma requisição são:

URL, também chamado de caminho ou rota, sempre iniciado com http:// ou https://.
Header, também chamado de cabeçalho, envia informações referentes ao cliente ou ao tipo de requisição. Alguns dados enviados através dos cabeçalhos são:
host é o domínio do servidor que receberá a requisição.
User-agent identifica o cliente, por exemplo, dados do navegador de onde está saindo a requisição.
Content-Type é o formato do dado que está sendo enviado no body da requisição, por exemplo JSON, string etc. Confira a lista completa de tipos de dados e como devem ser declarados no header.
Authorization são as credenciais de autenticação para acesso a recursos protegidos.
Accept especifica o formato de retorno esperado na resposta, por exemplo, JSON.
Body ou corpo da requisição, onde são trafegados dados enviados pelo cliente para serem recebidos pelo servidor, normalmente utilizado para dados mais estruturados e em requisições POST, PUT or PATCH. O tipo de dado enviado pelo body deve ser o mesmo especificado no Content-Type, por exemplo, application/json.
Parâmetros são inseridos na URL para envio de dados específicos, muito utilizados, por exemplo, para envio de informações variáveis como termos de buscas, IDs etc.
Método HTTP, entre os aceitos pela rota, especifica o tipo de operação solicitado pelo cliente. Os mais comuns são os métodos GET, POST, PUT e DELETE. Vamos trabalhar com estes métodos com mais profundidade durante o curso.

